(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(សម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​រឿង «​វាយតប់​» ដោយ ឆៃ ជីដាន)
(Episode 19, This Path Might Be a Very Difficult One)
(ភាគទី ១៩ ផ្លូវនេះ ប្រហែលជាពិបាកណាស់)
Da Wei.
ដា វៃ។
Be strong.
ត្រូវរឹងមាំ។
You make a lot of money now.
អ្នករកលុយបានច្រើនឥឡូវនេះ។
You can buy your mom the best medicine.
អ្នកអាចទិញ ថ្នាំល្អបំផុតសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
As long as your mom has a good mentality,
ដរាបណាអ្នកម្តាយ មានចិត្តគំនិតល្អ
living a few more years won't be a problem.
ការរស់នៅពីរបីឆ្នាំទៀត នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Why didn't Chi Cheng...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Chi Cheng មិន...
tell me?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
Maybe he's worried about you.
ប្រហែលជាគាត់បារម្ភពីអ្នក។
Or maybe he just doesn't know how to tell you.
ឬប្រហែលជាគាត់មិនដឹង ពីរបៀបប្រាប់អ្នក។
There are a lot of patients like that in our ward.
មានអ្នកជំងឺ បែបនេះ ច្រើនណាស់ នៅក្នុងវួដរបស់យើង។
The closest people to them were the last to know.
មនុស្ស​ដែល​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ ​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ស្គាល់។
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Later, when the doctor comes out,
ក្រោយមកពេលគ្រូពេទ្យចេញមក។
help me ask him for me.
ជួយសួរគាត់អោយខ្ញុំផង។
This isn't my profession.
នេះមិនមែនជាអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm afraid I'd miss something.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹកអ្វីមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Family members, the patient is awake.
សមាជិកគ្រួសារ អ្នកជំងឺភ្ញាក់។
When you go in, don't cry.
ពេលចូលកុំយំ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
You're so sick.
អ្នកឈឺណាស់។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
You kept it from me for so long.
អ្នករក្សាវាពីខ្ញុំយូរ។
It's my fault too.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I've been busy with my own stuff.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
Don't blame Xiao Chi.
កុំបន្ទោស Xiao Chi
I told him not to tell you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នក​។
You have enough on your plate to worry about.
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់អ្នក ដើម្បីព្រួយបារម្ភ។
I really don't want you...
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
to worry about me.
បារម្ភពីខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Technology is so advanced now.
បច្ចេកវិទ្យា​ទំនើប​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I'm sure you can be cured.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចព្យាបាលបាន។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Don't cry.
កុំយំ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't.
កុំ
Mr. Chi.
លោក ជី។
- Throw it. - Don't panic.
- បោះវា។ - កុំភ័យខ្លាច។
One, two, three, go.
មួយ ពីរ បី ទៅ។
This is exciting.
នេះគឺគួរឱ្យរំភើប។
How is she, doctor?
នាងសុខសប្បាយជាទេគ្រូពេទ្យ?
All tests came back normal.
ការធ្វើតេស្តទាំងអស់ត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Hey, let's do it together.
ហេ៎ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
Mom.
ម៉ាក់។
I'll give you a massage.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សា។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
I'm a burden to you.
ខ្ញុំជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
You're not a burden.
អ្នកមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
You must be exhausted, Da Qiong.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង Da Qiong ។
Come in.
ចូលមក។
Thank you, Xiao Shuai.
សូមអរគុណ Xiao Shuai ។
You always come to visit my mom.
អ្នកតែងតែមកលេងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I just got off work a little early.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការលឿនបន្តិច។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
my clinic is full of patients.
គ្លីនីករបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយអ្នកជំងឺ។
They'll understand.
ពួកគេនឹងយល់។
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
my mom's condition...
ស្ថានភាពម្តាយខ្ញុំ...
Gosh, don't worry.
អូហូ កុំបារម្ភអី។
Your mom's mentality...
ទឹកចិត្តម្តាយ...
is much better than when she was just hospitalized.
វាប្រសើរជាងពេលដែលនាង ទើបតែចូលមន្ទីរពេទ្យ។
But I feel like she's a child.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនៅក្មេង។
She can only fall asleep if I coax her.
នាងអាចដេកលក់បាន លុះត្រាតែខ្ញុំលួងលោមនាង។
Also,
ផងដែរ
once she falls asleep, she always sleeps for a long time.
ពេល​នាង​ងងុយគេង នាង​តែង​តែ​ងងុយគេង​យូរ។
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You guys talk.
អ្នកនិយាយ។
I'll stay with Mrs. Wu for a while.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយលោកស្រី Wu មួយរយៈ។
Okay.
មិនអីទេ។
I heard about your mom.
ខ្ញុំបានឮអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
have a friend in the US...
មានមិត្តនៅអាមេរិក...
who specializes in pancreatic tumors.
ដែលជំនាញ ខាងដុំសាច់មហារីកលំពែង។
I asked him to come and check on her.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មក ពិនិត្យនាង។
He's probably on the plane right now.
គាត់ប្រហែលជា នៅលើយន្តហោះឥឡូវនេះ។
He'll be here tomorrow.
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
I came in advance...
ខ្ញុំមកមុន...
to talk to you and the attending physician.
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក និងគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry for troubling you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
That's what friends are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិគឺសម្រាប់។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
You're not the one who got dumped.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោះចោលនោះទេ។
That's easy for you to say.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
The probability...
ប្រូបាប៊ីលីតេ...
of this kind of thing happening to me is zero.
រឿង ​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​គឺ​សូន្យ។
You've never dated.
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបទេ។
How could you get dumped?
តើអ្នកអាចត្រូវបានគេបោះចោលដោយរបៀបណា?
And now, you're even finding him a doctor.
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុង ស្វែងរកគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You don't even know if he'll appreciate it.
អ្នកមិនដឹង ថាតើគាត់នឹងកោតសរសើរវាទេ។
Right now,
ពេលនេះ
you look like the whole world has wronged you.
អ្នកមើលទៅដូចជា ពិភពលោកទាំងមូលបានធ្វើខុសអ្នក។
It makes me look down on you.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
What right do you have to look down on me?
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី មកមើលងាយខ្ញុំ?
Wang Zhen, I'm telling you.
Wang Zhen ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Don't be so arrogant every day.
កុំក្រអឺតក្រទមរាល់ថ្ងៃ។
I've told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Mom doesn't want a son...
ម៉ាក់មិនចង់បានកូនប្រុសទេ...
who doesn't acknowledge his family like you.
អ្នកណាមិន ទទួលស្គាល់គ្រួសារគាត់ដូចអ្នក។
If I didn't pity you,
បើខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ
you'd be homeless now.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែងឥឡូវនេះ។
What you're doing...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ...
only proves that Chi Cheng made the right choice.
គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ថា Chi Cheng បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
What... What do you know?
អ្វី... តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
People like you...
មនុស្សដូចអ្នក...
won't understand me.
នឹងមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
Do you remember when we were kids?
នៅចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
We only had one corn stick snack left that time.
យើង​នៅ​សល់​តែ ​អាហារ​សម្រន់​ពោត​មួយ​គ្រាប់​នៅ​ពេល​នោះ។
Mom told us to split it and share it.
ម៉ាក់ប្រាប់យើងឱ្យបំបែកវា ហើយចែករំលែកវា។
You cried and screamed...
អ្នក​យំ​ហើយ​ស្រែក...
because you wanted to eat the long piece.
ដោយសារតែអ្នកចង់ ញ៉ាំបំណែកវែង។
Mom had no choice but to make the long piece shorter.
ម៉ាក់​គ្មាន​ជម្រើស ​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​ដុំ​វែង​ខ្លី​ជាង។
In the end, the short piece became the long piece.
នៅ​ទី​បញ្ចប់ ដុំ​ខ្លី ​បាន​ក្លាយ​ជា​ដុំ​វែង។
She had to keep breaking it.
នាងត្រូវបន្តបំបែកវា។
After so much breaking,
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាច្រើន
neither of us got to eat it in the end.
យើងទាំងពីរនាក់មិនត្រូវបរិភោគវា នៅទីបញ្ចប់។
But you clapped your hands happily instead.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទះ​ដៃ ​យ៉ាង​សប្បាយ​ជំនួស។
Because to you,
ដោយសារតែអ្នក,
having it is more important than enjoying it.
ការមានវាសំខាន់ ជាងការរីករាយ។
You'd rather not eat it...
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទេ...
than eat less of it.
ជាងញ៉ាំវាតិច។
You've changed today.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃនេះ។
You're talking so much.
អ្នកនិយាយច្រើនណាស់។
Green-Eyed Monster, I got you a new home.
Green-Eyed Monster អូនបានផ្ទះថ្មីហើយ។
I'll just put him in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់គាត់ចូល។
Thank you, Wei Wei.
សូមអរគុណ Wei Wei ។
Look, what's this called?
ចាំមើល តើនេះហៅថាអ្វី?
This...
នេះ...
should be...
គួរតែ...
my red bow tie.
ក្រវ៉ាត់កក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
But the one you made doesn't look like him.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​អ្នក​បង្កើត​នោះ ​មិន​ដូច​គាត់​ទេ។
He isn't a cobra.
គាត់មិនមែនជាពស់វែកទេ។
That's venom.
នោះ​ជា​ពិស។
Tell me if it looks like him.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាមើលទៅដូចជាគាត់។
Here.
នៅទីនេះ។
Be gentle.
សុភាពរាបសា។
That muscle is tight.
សាច់ដុំនោះតឹង។
I'm a professional.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
Lower.
ទាបជាង។
How is it? Feels good, right?
យ៉ាងម៉េចដែរ? មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
Try my cooking.
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
Can you cook?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
Don't worry. My skill is similar to Guo Cheng Yu's.
កុំបារម្ភ។ ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺស្រដៀងនឹង Guo Cheng Yu ដែរ។
Be careful, it's hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Let's order takeout. We'll order takeout, okay?
តោះ​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ។ យើងនឹងបញ្ជាទិញយកទៅក្រៅមែនទេ?
I'm thinking.
ខ្ញុំកំពុងគិត។
The sunset is so beautiful.
ថ្ងៃលិចគឺស្អាតណាស់។
But the person with me...
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំ ...
didn't shave.
មិនបានកោរពុកមាត់ទេ។
I am full of hormones.
ខ្ញុំពោរពេញដោយអរម៉ូន។
I shaved this morning,
ខ្ញុំកោរសក់ព្រឹកមិញ
but it grew back now.
ប៉ុន្តែវាបានកើនឡើងវិញឥឡូវនេះ។
You...
អ្នក...
Green-Eyed Monster?
បិសាចភ្នែកបៃតង?
He's just like an inner demon at home.
គាត់ដូចជា បិសាចនៅខាងក្នុងផ្ទះ។
Let him stay with you.
ឱ្យគាត់នៅជាមួយអ្នក។
Why is he like an inner demon?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដូចជាបិសាចខាងក្នុង?
Isn't he...
តើគាត់...
with Wang Shuo every day?
ជាមួយ Wang Shuo រាល់ថ្ងៃ?
Snakes are also like humans.
ពស់ក៏ដូចមនុស្សដែរ។
He sees you as family.
គាត់មើលឃើញអ្នកជាគ្រួសារ។
To him, Wang Shuo is just a companion.
សម្រាប់គាត់ Wang Shuo គ្រាន់តែជាដៃគូប៉ុណ្ណោះ។
It's okay if it's just for a few days.
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើវាទើបតែពីរបីថ្ងៃ។
But if it's too long,
តែបើយូរពេក
it absolutely won't work.
វានឹងមិនដំណើរការជាដាច់ខាត។
It's been listless at home for days.
វាគ្មានបញ្ជីនៅផ្ទះអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
I realized...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
that listening to you talk feels so good.
ការស្តាប់អ្នកនិយាយ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
The expert you found for me...
អ្នកជំនាញដែលអ្នកបានរកឃើញសម្រាប់ខ្ញុំ ...
is very useful.
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
My mom has much more energy now.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Where did you buy this?
តើអ្នកទិញនេះនៅឯណា?
I loved it when I was little.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
No, you can have it.
ទេ អ្នកអាចមានវាបាន។
I was waiting for you to say that.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយរឿងនោះ។
You're smarter than Wang Shuo indeed.
អ្នកឆ្លាត ជាង Wang Shuo ពិតប្រាកដ។
Give all this to your mom.
ផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់នេះទៅម្តាយរបស់អ្នក។
I'm sure she'll love it.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
- I'll get going. - Bye.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លា។
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
I'm leaving soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
I'll take Wang Shuo with me.
ខ្ញុំនឹងយក Wang Shuo ទៅជាមួយ។
- Will you still come back? - I will.
- តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញទេ? - ខ្ញុំនឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
When you come back, to teach me new kung fu.
ពេលត្រលប់មក បង្រៀនកុងហ្វូថ្មី។
Bye.
លាហើយ
You're stronger than Wang Shuo.
អ្នកខ្លាំងជាង Wang Shuo ។
Chi Cheng can give you...
Chi Cheng អាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
your sense of security.
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
But only I can give the sense of security...
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្តល់ អារម្មណ៍សុវត្ថិភាព ...
that Wang Shuo wants.
ដែល Wang Shuo ចង់បាន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Mr. Chi.
លោក ជី។
Mr. Chi, aren't you coming in?
លោក ជី មិនចូលមកទេឬ?
No.
ទេ
I'll wait for the next one.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវគ្គបន្ទាប់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're finally willing to come to your boyfriend.
ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្ត មករកមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Wu Suo Wei just got dumped...
Wu Suo Wei ទើបតែត្រូវគេបោះចោល...
and his mom is very sick.
ហើយម្តាយរបស់គាត់ឈឺណាស់។
I have to take care of him.
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
So...
ដូច្នេះ...
you can just ignore your boyfriend?
អ្នកអាចមិនអើពើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Aren't you afraid...
ខ្លាចអត់...
that I'll keep a secret lover at home?
ថាខ្ញុំនឹងរក្សាគូស្នេហ៍សម្ងាត់ នៅផ្ទះ?
You'd keep a secret lover?
តើអ្នកនឹងរក្សាគូស្នេហ៍សម្ងាត់ទេ?
Who? Chi Cheng?
WHO? ជីចេង?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Cheng Yu is mine.
Cheng Yu គឺជារបស់ខ្ញុំ។
You're not needed here.
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
Get lost.
វង្វេង។
Shuai Shuai.
សួយ សួយ.
This idiot said his house is too big.
អា​នេះ​ថា​ផ្ទះ​គាត់ ​ធំ​ពេក។
He feels lonely and cold by himself,
គាត់មានអារម្មណ៍ឯកោ និងត្រជាក់ដោយខ្លួនឯង
so he insists on staying here with me.
ដូច្នេះគាត់ទទូច ឱ្យស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
How... How long has he been living here?
តើ គាត់រស់នៅទីនេះ យូរប៉ុណ្ណា ?
I've been living here...
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះ ...
for as long as you were gone.
ដរាបណាអ្នកបានទៅ។
Can you shut up?
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
Shuai Shuai.
សួយ សួយ.
- Shuai Shuai. - Don't spoil him.
- សួយ សួយ។ - កុំធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
Shuai Shuai.
សួយ សួយ.
Can I spoil him with you around?
តើខ្ញុំអាចបង្ខូចគាត់ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញបានទេ?
Cheng Yu, I'm having a hard time. Can't you come and keep me company?
Cheng Yu ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក។ តើអ្នកមិនអាចមករក្សាខ្ញុំបានទេ?
Come on.
មក។
Fine.
ល្អ
Move.
ផ្លាស់ទី។
Your timing is so good.
ពេលវេលារបស់អ្នកល្អណាស់។
He went to work today.
ថ្ងៃនេះគាត់បានទៅធ្វើការ។
Then aren't you going to visit him?
អញ្ចឹងអ្នកមិនទៅលេងគាត់ទេ?
I can't go all the time.
ខ្ញុំមិនអាចទៅគ្រប់ពេលទេ។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Do you have to act like this?
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
If Jiang Xiao Shuai said he never loved you,
ប្រសិនបើ Jiang Xiao Shuai និយាយថា គាត់មិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ
how would you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
The two of us...
យើងទាំងពីរ...
aren't as dramatic as you two.
មិន​អស្ចារ្យ​ដូច​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
I am...
ខ្ញុំ...
not as petty as you either.
មិនតូចដូចអ្នកដែរ។
Even if Jiang Xiao Shuai really says...
ទោះ Jiang Xiao Shuai ពិតជានិយាយមែន...
he doesn't love me anymore one day,
ថ្ងៃណាមួយគាត់លែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ
I'll still pursue him,
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​តាម​រក​គាត់
pamper him,
លួងលោមគាត់,
and keep pestering him.
ហើយបន្តធ្វើបាបគាត់។
I'll keep loving him...
ខ្ញុំនឹងបន្តស្រលាញ់គាត់...
until he falls in love with me again.
រហូតដល់គាត់លង់ស្រលាញ់ ខ្ញុំម្តងទៀត។
You're so darn cheap.
អ្នកថោកទាបណាស់។
Yes. A cheap jerk with a mouth.
បាទ។ កន្ត្រកថោកជាមួយមាត់។
When something occurs or happens to me,
ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង ឬកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
I'll explain things clearly and talk it out.
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​រឿង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ហើយ​និយាយ​វា​ចេញ។
Unlike you.
មិនដូចអ្នកទេ។
You're here drinking...
អ្នកមកនេះផឹក...
and smoking.
និងការជក់បារី។
If he can figure things out,
ប្រសិនបើគាត់អាចដោះស្រាយរឿងបាន
he can do so on his own without anyone's explanation.
គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ពន្យល់។
If he can't figure it out,
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចយល់បាន
he would dwell on it...
គាត់នឹងរស់នៅលើវា ...
and won't ask me.
ហើយនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ។
I remember,
ខ្ញុំចាំថា
back then,
ពេល​នោះ
didn't you dwell on things too?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រស់​នៅ​លើ​របស់​ផង​ដែរ​ឬ?
How dare you bring that up?
ម៉េច​ហ៊ាន​លើក​ហ្នឹង?
You didn't explain things to me back then either.
អ្នក​មិន​បាន​ពន្យល់​រឿង ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​ផង​ដែរ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Whatever you say, Chi Cheng.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ Chi Cheng ។
Come on. Let's drink.
មក។ តោះផឹក។
Cheng Yu.
ឆេង យូ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
if our reconciliation didn't calm me down a bit,
ប្រសិនបើការផ្សះផ្សារបស់យើង មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់បន្តិច
I really can't handle this.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
Come on.
មក។
Let's play a game.
តោះលេងហ្គេម។
Let's play Two Little Bees...
តោះលេងឃ្មុំតូចពីរ...
like we did back then.
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
Come on.
មក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
- Two little bees,
- ឃ្មុំតូចពីរ,
- flying to the flower shrubs. - Flying to the flower shrubs.
- ហោះទៅគុម្ពផ្កា។
- Flying to the left,
- ហោះទៅខាងឆ្វេង
- flying to the right. - Flying to the right.
- ហោះទៅខាងស្តាំ។
- Fly!
- ហោះ!
Shuai Shuai, are you free tonight?
Shuai Shuai យប់នេះទំនេរទេ?
Come to my place for dinner.
មកកន្លែងខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Isn't Chi Cheng still there?
Chi Cheng នៅ​តែ​មាន​ទេ?
If he's there, I'm not coming.
បើគាត់នៅទីនោះ ខ្ញុំមិនមកទេ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Should we think of a way to lure Chi Cheng out for a while?
តើ​យើង​គួរ​គិត​រក​វិធី ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ Chi Cheng ចេញ​មួយ​រយៈ​ទេ?
I've become a freaking herbivore now.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានក្លាយជា សត្វស្មៅដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
What do you have in mind?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
Let's find him another guy.
តោះរកគាត់ម្នាក់ទៀត។
Ever since he was with Mr. Wu, Chi Cheng's philandering habits...
តាំងពីគាត់នៅជាមួយលោក Wu ទម្លាប់បោកប្រាស់របស់ Chi Cheng...
have lessened.
បានថយចុះ។
That's a good idea.
នោះជាគំនិតល្អ។
I wonder if he's in the mood for that now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Let's give it a try.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
Should we find a man or a woman?
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​រក​បុរស ឬ​ស្ត្រី?
A man or a woman?
បុរសឬស្ត្រី?
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Any requirements?
តម្រូវការណាមួយ?
Big eyes.
ភ្នែកធំ។
Try it.
សាកល្បង។
I just made this...
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតនេះ...
for you this morning.
សម្រាប់អ្នកព្រឹកនេះ។
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
It looks, smells, and tastes good.
វាមើលទៅ មានក្លិន និងរសជាតិឆ្ងាញ់។
Is there anyone else...
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត...
in the house besides you?
នៅផ្ទះក្រៅពីអ្នក?
No.
ទេ
If you dare to lie to me, I won't talk to you for a week.
បើ​ឯង​ហ៊ាន​កុហក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ឯង​មួយ​អាទិត្យ​ទេ។
You're so childish.
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
How can you still say that kind of thing at your age?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ ​រឿង​បែប​នោះ​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ក្នុង​វ័យ​របស់​អ្នក?
You must be hungry. Eat something first, okay?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ញ៉ាំអីមុនគេ?
I'll feed you.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
Try it.
សាកល្បង។
Guo Cheng Yu.
លោក Guo Cheng Yu ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This... This isn't a person.
នេះ... នេះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Right?
មែនទេ?
There are a lot of people in your house, right?
ផ្ទះអ្នក មានមនុស្សច្រើនណាស់ មែនទេ?
Chi Cheng...
ជី ចេង...
is not considered a person too.
មិនត្រូវបានចាត់ទុកជាបុគ្គលផងដែរ។
If you want to play, go inside.
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងសូមចូលទៅខាងក្នុង។
Why did you come out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
Her eyes are too big.
ភ្នែករបស់នាងធំពេក។
I feel scared,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច,
dude.
បង
Xiao Shuai.
Xiao Shuai ។
Guo Cheng Yu, you...
Guo Cheng Yu អ្នក...
- You two... - Carry on.
- អ្នកទាំងពីរ... - បន្ត។
Don't mind me. I'm not considered a person.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ទេ។
Xiao Shuai, I can explain.
Xiao Shuai ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
The three of you can enjoy yourselves.
អ្នកទាំងបី អាចរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
I don't want to talk to you for a week.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ ​ជាមួយ​អ្នក​មួយ​សប្តាហ៍​។
Don't.
កុំ
A week is too much.
មួយសប្តាហ៍គឺច្រើនពេក។
Half a day.
កន្លះថ្ងៃ។
- A day at most, okay? - No!
- យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃមិនអីទេ? – ទេ!
Darn you.
ហ៊ាន។
Shuai Shuai.
សួយ សួយ.
Didn't you go to Guo Cheng Yu's place?
តើអ្នកមិនបានទៅ កន្លែងរបស់ Guo Cheng Yu ទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Right now,
ពេលនេះ
Chi Cheng is staying at his place too.
Chi Cheng ក៏ស្នាក់នៅ កន្លែងរបស់គាត់ដែរ។
He doesn't need me.
គាត់មិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
Da Wei.
ដា វៃ។
You really don't mind?
អ្នកពិតជាមិនប្រកាន់ទេ?
Why should I care?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
You're the one who should be jealous.
អ្នកគឺជាអ្នក ដែលគួរច្រណែន។
You're madly in love with Guo Cheng Yu now.
អ្នកកំពុងមានស្នេហា ជាមួយ Guo Cheng Yu យ៉ាងឆ្កួតហើយពេលនេះ។
You don't want anyone to get in your way.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់ ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​។
That's very normal.
នោះជារឿងធម្មតាណាស់។
Are you planning to continue being like this with Chi Cheng forever?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បន្ត​ធ្វើ ​បែប​នេះ​ជាមួយ​ជី ចេង​រហូត​ទេ?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I'm curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why did Yue Yue disappear without a trace...
ហេតុអ្វីបានជា Yue Yue បាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន...
after coming to me once?
បន្ទាប់ពីមករកខ្ញុំម្តង?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm just wondering.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
She only showed up twice,
នាងទើបតែបង្ហាញខ្លួនពីរដង
then she completely disappeared.
បន្ទាប់មកនាងបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
I've been asking around about her,
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញនាង
but I haven't heard anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
She must have done something bad and went into hiding.
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន។
But since she suddenly appeared at that point in time,
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី ​ពេល​នោះ ​នាង​បាន​លេច​មុខ​ភ្លាម​ៗ ។
someone must have instructed her to do it.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ ណែនាំនាងឱ្យធ្វើវា។
Also,
ផងដែរ
the person who's helping her hide...
អ្នកដែលជួយនាងលាក់...
is quite capable.
គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
The person who's helping her do bad things...
អ្នកដែលជួយនាង ធ្វើអំពើអាក្រក់...
must be really good.
ត្រូវតែពិតជាល្អណាស់។
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
Aside from Wang Shuo,
ក្រៅពី Wang Shuo
who else can it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
Green-Eyed Monster.
បិសាចភ្នែកបៃតង។
Mr. Wu, take a look at this.
លោក Wu សូមមើលរឿងនេះ។
Xiao Lin, did you come into the office earlier?
Xiao Lin តើអ្នកមក ការិយាល័យមុនទេ?
Did you see a big box here?
តើអ្នកបានឃើញប្រអប់ធំនៅទីនេះទេ?
I left a document here this morning, then I...
ខ្ញុំបានទុកឯកសារមួយមកទីនេះ ព្រឹកមិញ...
The cleaning lady was here.
ស្ត្រីសម្អាតនៅទីនេះ។
She did seem to be holding a box this big.
នាងហាក់ដូចជាកំពុងកាន់ ប្រអប់ដ៏ធំមួយនេះ។
It looked quite heavy.
វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។
She said she was throwing it away as scrap.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​បោះ​វា​ចោល​ជា​សំណល់។
What?
អ្វី?
- Move. - What's wrong, Mr. Wu?
- ផ្លាស់ទី។ - លោក Wu មានរឿងអី?
Mr. Wu.
លោក Wu ។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I'm sorry, Mr. Wu.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Wu ។
I really didn't know your office...
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់ការិយាល័យរបស់អ្នក...
- That scared me. - Had this.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។ - មាននេះ។
Are you alone today?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេថ្ងៃនេះ?
Where's Xiao Wu?
តើ Xiao Wu នៅឯណា?
You still remember him?
តើអ្នកនៅចាំគាត់ទេ?
Yes. Of course I remember a customer like Xiao Wu.
បាទ។ ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចងចាំ អតិថិជនម្នាក់ដូចជា Xiao Wu ។
Go get some food first.
ទៅ​រក​អាហារ​សិន។
- I'll let you get to work. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅធ្វើការ។ - មិនអីទេ។
Miss.
កញ្ញា
- I'm done. - Okay.
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
- Have a seat. - Thank you.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - សូមអរគុណ។
Here's yours.
នេះជារបស់អ្នក។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
The spicy hot pot you ordered is really different from Xiao Wu's.
ឆា​ក្តៅ​ហឹរ​ដែល​អ្នក​កុម្ម៉ង់ ​គឺ​ខុស​ពី Xiao Wu ។
Every time he comes, he doesn't just take anything.
រាល់ពេលដែលគាត់មក គាត់មិនគ្រាន់តែយកអ្វីនោះទេ។
Vegetarian food and meat dishes.
អាហារបួស និងចានសាច់។
He weighs them as he goes.
គាត់ថ្លឹងពួកគេនៅពេលគាត់ទៅ។
He controls the price precisely.
គាត់គ្រប់គ្រងតម្លៃយ៉ាងជាក់លាក់។
Yes.
បាទ។
He's a cheapskate.
គាត់ជាអ្នកជិះស្គីថោក។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
(Store for lease)
(ហាងសម្រាប់ជួល)
Miss.
កញ្ញា
Are you closing your shop?
តើអ្នកបិទហាងរបស់អ្នកទេ?
We're closing down. Business is getting worse.
យើងកំពុងបិទ។ អាជីវកម្មកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
When I came here before,
ពេលខ្ញុំមកទីនេះពីមុន
wasn't business good?
អាជីវកម្មមិនល្អមែនទេ?
That was a long time ago.
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។
Look at the market now.
មើលទីផ្សារឥឡូវនេះ។
Everything has changed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Take your time eating.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកញ៉ាំ។
Mom, let me wipe your feet.
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតជើងរបស់អ្នក។
After washing your feet, get some rest.
បន្ទាប់ពីលាងជើងហើយ សូមសម្រាកបន្តិច។
All right. I'll help you to bed.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យគេង។
Xiao Chi.
Xiao Chi ។
Come here.
មកទីនេះ។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I understand...
ខ្ញុំយល់...
you two.
អ្នកទាំងពីរ។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't hear you.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
Say it again.
និយាយម្តងទៀត។
Repeat it.
ធ្វើម្តងទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
I'm just afraid...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ...
for you two.
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
This path...
ផ្លូវនេះ...
might...
អាច...
It might be...
វាអាចជា...
a very difficult one.
មួយពិបាកណាស់។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
You and him...
អ្នក និងគាត់...
should be good together.
គួរតែល្អជាមួយគ្នា។
Mrs. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Mom.
ម៉ាក់។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
I...
ខ្ញុំ...
I want...
ខ្ញុំចង់...
to go home.
ទៅផ្ទះ។
Mom.
ម៉ាក់។
The doctor said all indicators aren't stable yet.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា សូចនាករទាំងអស់មិនទាន់មានស្ថេរភាពនៅឡើយទេ។
It's not recommended to get discharged.
វាមិនត្រូវបានណែនាំ ឱ្យចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ។
I've been here long enough.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I... I want to go home.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
- Okay. - Take...
- មិនអីទេ។ - យក...
Take me home.
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Mom, let's go home.
ម៉ាក់ តោះទៅផ្ទះ។
- Mom. - Give it to me.
- ម៉ាក់។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Today, I'll cook for you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
Mom, don't bother.
ម៉ាក់កុំរំខាន។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Today, I feel very energetic.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្វាហាប់ណាស់។
I'm in good condition.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
All right.
មិនអីទេ។
Go to your room and rest.
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
There's no need, Mom.
មិនចាំបាច់ទេ ម៉ាក់។
- I'll stay here with you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។ - មិនអីទេ។
Look.
មើល។
This flower is growing so well.
ផ្កានេះលូតលាស់ល្អណាស់។
Here, Mom.
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
Have some soup.
មានស៊ុបខ្លះ។
Da Qiong.
ដា ឈីង។
When are you...
តើនៅពេលណាដែលអ្នក...
going to get me a daughter-in-law?
ទៅយកកូនប្រសា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Xiao Chi must be very busy lately.
Xiao Chi ច្បាស់ជារវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
He...
គាត់...
is quite busy.
គឺរវល់ណាស់។
Xiao Chi is a good person.
Xiao Chi គឺជាមនុស្សល្អ។
He's nice.
គាត់ល្អណាស់។
Mom.
ម៉ាក់។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why are you sleeping here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
Let's go. I'll help you to your room.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
It's summer...
វាជារដូវក្តៅ ...
and you're sleeping in the yard.
ហើយអ្នកកំពុងដេកនៅក្នុងទីធ្លា។
What if it's winter?
ចុះបើរដូវរងាវិញ?
I can't be with you all the time.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលទេ។
If you have a headache or a fever,
ប្រសិនបើអ្នកឈឺក្បាល ឬក្តៅខ្លួន
I can't take care of you.
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why don't I buy a house nearby?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទិញផ្ទះនៅក្បែរ?
You can move in with me...
អ្នកអាចចូលជាមួយខ្ញុំបាន ...
and I can take care of you.
ហើយខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
You always say it's a blessing to suffer losses.
អ្នកតែងតែនិយាយថាវាជាពរជ័យ ដែលទទួលរងការបាត់បង់។
It's good to live a peaceful life.
វាជាការល្អក្នុងការរស់នៅដោយសន្តិភាព។
Mom.
ម៉ាក់។
Actually, I never told you...
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ ...
that I started a company.
ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន។
I didn't want you to worry about me,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ,
so I didn't dare to tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អ្នកទេ។
You won't blame me, right?
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
Actually, I deserve to be blamed.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសមនឹងទទួលការស្តីបន្ទោស។
I'm unfilial.
ខ្ញុំ​មិន​រើស​មុខ។
I didn't give you a good life.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I lied to you again.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកម្តងទៀត។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
I'd ever get a wife in this lifetime.
មួយ​ជីវិត​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ប្រពន្ធ​ទេ ។
Mom.
ម៉ាក់។
Don't go.
កុំទៅ។